Het begon allemaal met
een mooie voorzet van Eric Cantona
OP ZOEK NAAR ERIC
Zuster. Hoe laat is het?
Vier uur in de ochtend.
- Vier uur? Jezus.
Probeer wat te slapen.
- Luister.
Het spijt me van al de drukte.
Het spijt me echt.
Ik weet niet wat me bezielde, zuster.
Eric, niemand raakte gekwetst.
Jij bent niet gewond.
Alles is in orde.
- Luister, ik heb ochtendpost.
Kun je me mijn kleren bezorgen,
alsjeblieft zuster?
Jij gaat nergens heen.
Eric, het is in orde.
- Kun je me mijn kleren bezorgen?
Probeer te ontspannen. Leg je neer.
- Ik mag niet te laat komen op mijn werk.
Het is in orde.
- Ik mag niet te laat komen.
- Ik mag niet te laat komen op mijn werk.
Het is in orde.
- Kun je me mijn kleren bezorgen, alsjeblieft?
Ga nu maar slapen. Slaap maar.
- Ik mag niet te laat komen.
Ik mag niet te laat komen.
- Het is in orde.
Lily, het spijt me zo.
God, Lily, het spijt me zo.
Doe het rustig aan.
Alles goed, Eric?
God, wat heb jij uitgespookt,
jij oetlul?
Ik weet het. Ik weet het.
- Je bracht ons aan het schrikken.
Iets ging los.
Heb je iets gebroken of zo?
- Nee, nee, nee.
Heeft hij het je moeilijk gemaakt?
- Dat deed ik niet, nee toch.
Nee, een modelpatiënt. Alles in orde.
- Hij kan een beetje smeerlap zijn.
Guinness Recordenboek?
Wat deed je?
Drieduizend maal rond
dezelfde rotonde.
Het is een verandering van carrière.
Van postbode tot astronaut.
Ik was aan het dagdromen.
Je draaide er in de verkeerde
richting omheen.
Je hebt geluk dat er niemand gedood werd.
- Niet doen. Niet doen.
Een goede nachtrust en ik ben
zo fit als een slagershond.
Waar is mijn wagen?
Net zoals jij.
Hij is naar de kloten.
En de politie?
Ik heb met hen gesproken.
Ze moeten een rapport opstellen, maar
ik denk niet dat ze er gevolg aan geven...
omwille van je psychologische toestand.
Eric, als je iets nodig hebt,
eender wat, dan roep je maar. Goed?
Eender wanneer. Dag of nacht. Goed?
- Ja. Bedankt maat. Bedankt.
Goed. We hebben net de spullen afgezet.
De bestelwagen komt over een uurtje.
Kun je het aan Ryan laten weten?
Danke maat.
Luister, ik zei je dat ik hier
geen rotzooi van je wou.
Het is maar voor enkele uren.
Wat is het probleem?
Hoe ben je verdomme
trouwens binnengeraakt?
Godverdomme.
Alsjeblieft zeg.
Hé, gaf je die twee klootzakken
een sleutel?
Wat?
- De twee rotzakken die net naar buiten gingen.
Gaf je hen een sleutel?
- Waarover heb je het?
Wat heb ik je gezegd over
de sleutel geven aan mensen?
Hoor je me?
- Ja.
Wie ben jij?
- Ik woon hier gewoon, schat.
Jij bent Ryans stiefvader?
- Ja.
Ik wil die rotzooi zo snel
mogelijk naar beneden.
En ik zeg het niet nog eens, goed?
- Goed.
Er is geen reden om te schreeuwen.
Jess?
In godsnaam, Jess. Het is bijna
twee uur, in hemelsnaam.
Sta op om naar school te gaan.
Je bent laat.
Het is midden in de namiddag.
- En wat dan nog, man?
Sta je op om naar school te gaan?
- Laat me met rust. Ik probeer te slapen.
Wil je opstaan, Jess?
Het is duidelijk dat ik niet
naar school ga, als ik in bed lig.
God, laat me met rust.
- Goed, dan zal ik voor je opruimen.
Ik zal gewoon...
- Hoi, lullenkop.
Wie ben jij verdomme?
Jess, wil jij dit regelen?
Het is geen verdomd hotel.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Het maakt me gewoon ziek.
Wat...
- Wie ben jij verdomme, jij lul?
Excuseer?
- Wie ben jij verdomme?
Wie ik verdomme ben?
Ik zal je zeggen wie ik verdomme ben.
Ik ben de verdomde roomservice!
Wil je een verdomde klacht indienen?
Kijk naar mijn kamer, man!
Ga gewoon weg. Vooruit!
Kras op. Ik probeer te slapen.
Sodemieter op, man.
Kijk naar mijn kamer.
Kijk naar mijn kamer!
Ik ben er verdomd ziek van!
Breng het verdomme in orde.
Het zit me tot hier met jou!
- Wat maakt het uit?
Hallo. We zijn momenteel
niet bereikbaar.
Laat alsjeblieft je naam en
nummer achter na de biep.
We bellen je dan terug.
Papa, ik ben het weer.
Waar zit je verdomme?
Wil je me alsjeblieft bellen.
Doet je gsm het nog of wat?
Weet je dat ik nu twee lesuren mis?
Ik moet snel terug en
ik zal Daisy zelf oppikken.
Je stelde me teleur, papa.
Ik ben zo nijdig.
Wil je me bellen en me laten
weten dat je in orde bent?
Had je ooit een psychiater, Eric?
Weet je wat hij me vroeg?
Wanneer was de laatste keer
dat je gelukkig was?
Vandaag keert Eric Cantona
terug op Old Trafford,
de meest getalenteerde, temperamentvolle
en meestbesproken voetballer in Engeland.
Cantona neemt de controle over.
Hij wint terrein.
Hij zoekt een gelegenheid
om te schieten en vindt ze.
Eric Cantona opnieuw
voor Manchester United.
Een gekruiste voorzet naar Cantona.
Kanchelskis. Een geweldige bal.
Cantona neemt hem mee in zijn loop
en schiet Manchester United
op voorsprong.
We drinken, drinken, drinken
op de koning, de koning, de koning.
Want hij is de leider van
onze voetbalploeg.
Hij is de beste voorwaartse spits
die de wereld ooit zag.
Cantona. Het is nog steeds Cantona.
Hij zit er weer in.
Cantona voor Manchester United.
Hij heeft hem teruggewonnen.
Giggs. Hier is Cantona.
Ja! Eric Cantona met het doelpunt
voor Manchester United.
Kijk hoe hij eruitziet. Hij heeft
geen ritme, hij is onbeweeglijk. Hij is...
Hij is als een krakkemikkig wiel,
hij raakt niet op gang.
Ik weet het. Moeilijk te geloven, niet?
Enkele jaren geleden stond hij
op de dansvloer.
Hij was een uitstekende danser.
Kijk hoe hij er nu uitziet.
Ik probeer niet cru zijn, maar hoe
lang is het geleden dat Chrissie stierf?
Zeven jaar.
En dan wordt hij opgezadeld met
de twee stiefzonen.
Hoe valt dat mee?
Dag jongens.
- Alles goed?
Wat heb je daar?
- Zonde, nietwaar?
Geen probleem, dit helpt hem wel.
- Wat is het?
Het zijn hondskloten, dit.
Wat is dit?
Neem het van mij aan.
- Wat is er nu?
Heb je de zelfhulpsectie
weer overvallen?
Wil je verbannen worden uit
de boekwinkels?
Als jullie je miezerige geesten voor
een minuutje willen openstellen,
dan kun je misschien nog wat leren.
Wat Eric nodig heeft is 'lachen'.
Het staat daarin.
Volgens het boek is lachen
de beste medicijn.
Als je hem kan laten lachen,
maakt niet uit of...
het geforceerd is of kunstmatig,
het geeft je een goed gevoelen.
Blijkbaar tilt het je geest op,
produceert het endorfine,
en je hele lichaam voelt goed aan.
Als ik in Eric zijn plaats was,
zou ik liever eens goed neuken.
Ben je vrijwilliger?
- Nee.
Ik geef Jack als vrijwilliger op.
Luister, we gaan proberen om Eric
aan het lachen te brengen.
Goed. Eén voor één.
Allemaal naar beneden.
Vertel een mop, doe een dansje, doe wat
je wil, maar laat hem verdomme lachen.
Probeer de gast op te monteren, goed?
Doe je uiterste best.
Alles goed, Eric?
- Alles goed, Spleen?
Heb je gehoord van de...
Lieve help.
Je kan beter dan dat, Spleen.
Dag, Eric. Gaat het?
- Alles in orde, Smug.
Hé, twee apen in een bad, goed?
- Goed.
De ene aap draait zich naar de
andere aap en doet...
Daar hou je van, hè? Goed?
- Ja, ja, ja.
De andere aap keert zich naar
de eerste en zegt:
'Doe er wat koud water bij,
jij stomme trut.'
Godverdomme.
- Oh, flikker op.
Da's niet slecht. Alleszins beter
dan die van Spleen, niet?
Ja, maakt niet uit.
Dag, Eric.
- Alles goed.
Je bent goed in kruiswoordraadsels, niet?
Ja, ja.
- Ja.
Zwaarbeladen postbode.
Hoeveel brieven?
- Een verdomde zak vol.
Ja, ja.
Ga voor je denkbeeldige spiegel staan.
Ja.
Denk aan iemand die van je houdt...
en beeld je in dat je jezelf ziet
door hun ogen.
Ja?
Hou me niet voor de gek. Komaan.
Dit is makkelijk, niet?
Moet je hen al ontmoet hebben?
Moet je die persoon al ontmoet hebben?
Wel, je moet hen al ontmoet hebben
als ze van je houden.
Komaan.
- Kunnen we ons voorbereiden
om erin te geraken?
- Je kan al beginnen met te zwijgen!
Ik ben hier.
Ik sta voor mijn spiegel.
Sta voor je verdomde ingebeelde spiegel.
Ik sta er.
- Denk aan iemand die...
Dit is misschien moeilijk voor jou.
Denk aan iemand die van je houdt.
En beeld je in dat je jezelf ziet
door hun ogen.
Het is verdomme poepsimpel.
- Smug houdt van hem.
Nee, doe het nu.
Nee, komaan.
Het is wel goed.
Duw dan zachtjes de duim
van elke hand...
tegen je middenvinger...
Van je eigen hand of van iemand anders?
- Het is toch zoiets niet?
Nee, jouw hand.
Dezelfde hand?
- Zo is het.
Je moet gaan zitten voor dit deel.
Hou vast, hou vast, hou vast.
Goed.
Nu moet je langzaam inademen
met je ogen gesloten.
Wat is het beste? Inademen door de neus
en uitademen door de mond...
of in door de mond en uit
door de neus?
Adem gewoon.
Adem door je kont als je wil.
- Ik word duizelig als ik teveel adem.
Zwijg. Hou je ogen dicht,
adem langzaam en ontspan.
Sta jezelf toe om je te zien
door de ogen...
van iemand die van je houdt,
die totaal van je houdt.
Iemand die onvoorwaardelijk
van je houdt.
Je wordt totaal bemind.
En je ademt.
En je houdt je vinger en
je duim samen.
Zijn we zover?
- Ja.
Zijn we er allemaal?
Moeten we hiervan ontspannen?
- Ja.
Dit is beter niet zo'n soort
idioot cult ding.
Kun je nu es geen minuut zwijgen?
- Idioot cult ding?
Ik trek mijn broek niet uit.
- Zwijg!
Concentreer je verdomme!
- Kalmeer nu, verdomme...
Hij is het! Jij verdomde smeerlap.
- Zoals Derek Acorah.
Ik probeer te praten met het onderbewuste,
niet met de verdomde hersendoden.
Goed. Je ademt, je vingers
en duimen samen.
Er is iemand die je graag mag,
je bekijkt jezelf door hun ogen.
Nu hevelde ik je over naar
de mogelijkheidsgenerator.
Nu wil ik dat je denkt aan iemand
om wie jij veel geeft.
Iemand wiens vertrouwen en charisma
je wil evenaren. Goed?
Oké.
- Heb je die persoon in gedachten?
Iemand die je hoog inschat.
Charisma, vertrouwen
en je wil hen evenaren.
Maar moet je hen kennen?
- Och, zwijg.
Gewoon voor de zekerheid.
Smug, aan wie dacht jij?
- Sammy Davis.
Sammy Davis, Jr.
- Voor zijn vertrouwen.
Smug kijkt door de ogen
van Sammy Davis, Jr.
Wel, hij kijkt door één ervan.
Sammy Davis, Jr.
Spleen?
Fidel Castro.
Oké. Fidel Castro.
Jack?
Nelson Mandela.
- Goede keuze.
Da's een goede. Nelson Mandela.
Travis?
Gandhi.
Een goede.
- Mooie keuze. Eric?
Eric Cantona. King Eric.
Natuurlijk.
- De beste voetballer die ooit leefde.
Goed man.
- Mooie keus.
Ik kan het weten.
- En jij, Meatballs?
Ik?
Old Blue Eyes.
Mr Frank Sinatra.
Ik ga Frank Sinatra evenaren.
We zouden een duet kunnen doen.
Wat een mooigevulde kamer
hebben we hier.
Wat een fantastische groep.
Sammy Davis, Jr,
Fidel Castro, Gandhi, Nelson Mandela,
Eric Cantona
en Old Blue Eyes zelf,
Mr Frank Sinatra.
Dat was me nogal een jaar?
Heb je Winnie nu in gedachten?
Ik moet Winnie zien.
Winnie.
Daar ben je, komaan.
Maak het hier af, Meatballs.
Eric, wat is dit, maat?
Verdomme mijn brieven. Mag het?
Heb je ze nog niet geopend?
Zijn ze van jou, Eric?
Waarom kijkt hij zo naar mijn brieven?
Kun je ze neerleggen, alsjeblieft?
Kom zitten.
Laten we verdergaan met deze oefening.
Jack, wat doe je, in hemelsnaam?
Zijn ze van jou? Opende je ze
nog niet? Het kunnen rekeningen zijn.
Godmiljaar zeg.
Eric.
- Wat is dit, Eric?
Eric, wat gebeurt er?
Godmiljaar.
- Verdomme, man.
Spleen, neem de telefoon en
vertel het aan de jongens.
We moeten deze morgen bezorgen.
Een mislukt genie, nietwaar?
Een mislukte postbode.
Hoe zorg jij voor jezelf, Eric?
Dacht je ooit aan zelfmoord?
Wie houdt van jou, Eric?
Wie zorgt voor je?
Weet je wat mij de das omdeed?
En ik zag het verdomme niet aankomen.
Deed je ooit iets waarvoor je je schaamt?
Jij wel?
Godverdomme.
Wat verdomme?
Ben jij het echt?
- Ja.
Zeg dan iets in het Frans.
Je suis...Eric Cantona.
Godverdomme, jij bent het.
Verdomme, man.
Wacht tot de mannen dit verdomme horen.
Ze houden verdomme nog van je.
Het is Lily, n'est-ce pas?
Ik kan haar naam niet uitspreken.
Ik praat niet graag over haar, Eric.
Zeg het.
Ik kan het niet.
Je moet dit onder ogen zien.
- Jawel, je kunt het.
Lily. Verdomme.
Het is altijd verdomde Lily.
Doe de koffer open.
- Nee, ik kan het niet.
Het is niet gevaarlijk.
Je kan er niet omheen.
Wat?
- Zonder gevaar.
We kunnen niet om het gevaar heen.
Vooruit.
God.
Oh, Jezus Christus.
Kijk dit.
Duo uit Manchester wint
danscompetitie.
19 juli, 1979.
Dertig jaar geleden.
We hielden van dansen. Rock 'n roll.
Al die spullen aantrekken en
je haren doen.
Dat is een foto van de avond dat
we de wedstrijd wonnen.
Een geweldige avond.
- Ja.
Wat een paar blue suede shoes.
Ja, blue suede shoes.
Ze kwamen uit Amerika.
Ze kostten me een weekloon.
Ik vraag me af wat ermee gebeurde.
Soms zijn de mooie herinneringen...
moeilijk om mee om te gaan.
Ze zijn de moeilijkste van allemaal.
Dat is het leven.
- Ja.
Ze zijn moeilijk te verwerken.
C'est la vie.
(Zo is het leven)
Het was eigenlijk een dom idee.
De presentator trok willekeurig
namen uit de dozen,
één voor de meisjes
en één voor de jongens.
En je ontmoette mekaar
voor het eerst op de dansvloer.
Hij zegt: 'Nummer 19.
Eric, waar ben je?'
Eric Bishop.
Ik ging naar de dansvloer,
een beetje zenuwachtig.
En voor de dames...
Nummer 1, Lily Devine.
Ik keek om en daar
kwam ze aangezweefd,
absoluut verdomd prachtig.
Ze was een beetje verlegen.
Maar je kon toch een beetje
onheil aanvoelen.
Wat een danseres. Ongelooflijk.
Ze liet mij staan.
Ik dacht: 'Wat gebeurt er hier?'
Maar het tweede liedje was,
It's Late van Ricky Nelson.
Ik was toen klaar voor haar.
Het orkest begon te spelen.
Ik wierp haar rond en tolde haar
en gooide haar overal heen.
Ze bleef terugkomen,
sneller dan ooit.
Het was alsof ze me verdomme
vertrouwde, begrijp je?
Ik weet het niet.
Ik weet niet of het
het dansen was...
dat ons bij mekaar bracht, maar...
Het was één van die magische nachten,
die je nooit meer zal beleven.
Soms deden we niets,
we zaten daar gewoon en keken
mekaar in de ogen.
Dat deed ik nooit met een ander,
alleen met Lily Devine.
En dertig jaar later durf je haar
niet meer onder ogen komen.
Incroyable, non?
(ongelooflijk, niet?)
Er werden veel fouten gemaakt.
Er stroomde veel water onder de brug.
Kun je je voorstellen dat je dochter vraagt
om je ex dagelijks te ontmoeten,
wanneer je haar dertig jaar bijna niet zag?
Ik studeer over enkele weken af, en...
Ik heb het moeilijk. Ik sta achter met
mijn proefschrift. En als...
ik het niet afmaak, studeer ik niet af.
- Juist.
En het was moeilijk met Daisy.
Ik vroeg me af dat als je haar
ophaalt in het kinderdagverblijf,
in plaats van haar naar mij te brengen
om 5 uur zoals gewoonlijk,
je haar niet een uur kan bijhouden,
tot 6 uur?
Natuurlijk kan ik dat
Geen probleem, nietwaar Daisy?
Geweldig. Dat betekent dat ik in de
bibliotheek kan studeren tot 10 uur.
Maak je geen zorgen.
- Wat is dat?
Je bent geen probleem voor je opa.
Kom hier, kippetje.
Wat scheelt eraan?
- Ik zal de fles nemen.
Kom hier.
Kijk es aan. Heb je honger?
Kijk es naar dat lieverdje.
- Bedankt, papa.
Is ze er klaar voor?
- Hier.
Waar wil je dat ik haar afzet?
Bij mama.
- In godsnaam, Sam.
Ik heb je moeder jaren niet gezien.
Het grootste deel van je leven.
Vraag me niet om dat te doen, schat.
- Papa.
Ik kan het niet...
- Jullie zijn beiden verdergegaan.
Het houdt geen steek meer.
Mama vindt het niet erg.
- Wat zei ze?
Het is praktisch en makkelijk.
Wat zei ze?
Ze zei dat het goed was om je
te zien en wat bij te praten.
Zeg me precies wat ze zei, Sam.
Ze zei dat het niets meer uitmaakt.
Je vroeg het, papa.
Vijf woorden.
Het...maakt...niets...meer...uit.
Dat zei ze.
Dat is erger dan haat.
Oui. Veel erger.
Je bent bedankt.
En toen zag ik haar...
Ze heeft zich echt verzorgd.
Haar haar, hoe ze stond, alles.
Verdomme.
Alles kwam terug?
Jij, Lily en baby Sam?
God, ja.
Alsof het gisteren was.
Bijna 30 jaar.
Ik ben naar de kloten.
Oui.
Ik begrijp je, mon ami.
Ik stel een sprong voor...
vanaf het dichtstbijzijnde flatgebouw.
Voor jou is dat in orde.
Mislukte geniale smeerlap.
Strandvoetbal spelen.
VIP. Beroemde vriendjes.
Je hebt zelfs een verdomd Frans accent.
Kijk naar mij.
Een schriel opdondertje.
Jij hebt alles, maat. Alles.
Denk je dat mijn vrienden
beter zijn dan de jouwe?
Het is me allemaal aan het ontglippen.
De gasten hebben me door.
Ik kan mezelf niet eens vertrouwen.
Het voelt aan of ik drijf
en ik op mezelf neerkijk,
rondzwervend als een
schurftige verdomde hond.
Wat? Wat?
Hij die onheil voorspelt,
zal nooit over de zeeën varen.
Hij die bang is om de dobbelsteen te
werpen, zal nooit een zes gooien.
Als je het tijgernest niet betreedt,
raak je nooit aan de welpen.
Steek je spreekwoorden in je kont.
Hoe zeg je dat in het Frans?
Dat is niet erg vriendelijk.
Het zit me verdomme tot hier
met je filosofie.
Ik moet nog over die van de zeemeeuwen
heen, verdomme.
We hebben altijd meer keuzes
dan we denken.
Altijd.
Zoals wat?
Een scheerbeurt.
Ik kan haar niet onder ogen komen.
Dat kun je wel.
Juist?
Eric.
- Chrissie.
Nee. Lily. Je eerste vrouw.
Ja. Sorry, ik ben wat zenuwachtig.
Ze kreeg een half uur geleden haar eten.
Er zit fruitpap in de Tupperwaredoos.
De luiers liggen onderin.
- Verbazend.
En de slabbetjes liggen onderin.
En er is een fles water
voor als ze het nodig heeft.
Fantastisch.
Gaat het, Eric?
- Ja, prima. Prima.
Het spijt me van onlangs.
Ik was gewoon wat duizelig.
Ik had slecht geslapen.
Maar ja, het is prima.
Fris als een hoentje.
- Goed.
Het is dus in orde dat je haar
later bij mij afzet...
of wil je me liever hier ontmoeten?
- Wat het makkelijkste is.
Het is maar zes weken.
Ja.
- Zo bedoelde ik het niet.
Heb je zin in een kopje thee, Lily?
- Waarom?
Eric, laten we hier zo goed mogelijk
doorheen komen voor Sam.
Ik zie je later, Eric.
Goed, tot ziens.
- Bye-bye, schatje.
Hallo.
Ryan, kan ik je even spreken?
Het is een van hen.
- Ryan, wat is dat daarbuiten, verdomme?
Ik moet gokken, maar het
ziet eruit als een cementmolen.
Ik zie dat het een cementmolen is, Ryan.
Waarom staat ie daar verdomme?
- Hij staat daar een beetje te chillen.
Wat denk je dat het is,
een verdomde gocart?
We drinken een biertje.
- Je hebt hem gestolen, niet?
Wie stal hem?
- Ik heb hem niet gestolen.
Jij stal hem..
Waar komt hij vandaan? Je stal hem.
Goed, ik zal het regelen.
Hou je maar rustig.
Verplaats hem nu, alsjeblieft.
Ik zal het doen wanneer ik kan.
Daar zijn ze.
- Wacht even. Waar ga je heen?
We gaan naar de wedstrijd.
- Ja. Kom je, Eric?
Heb je alles?
- Waar ga je heen? De wedstrijd?
Man U tegen Barcelona.
Kijk uit voor de boodschappen.
Eric, volgende keer probeer ik
je een ticket te bezorgen.
Zac is een hoge ome.
Hij heeft waarschijnlijk een
van de beste loges in het stadion.
Kom gast, blijf niet lullen.
- Champagne, alles erop en eraan.
Je zou het leuk vinden.
- Kom, we moeten gaan.
Waar ga je daarmee heen.
Zorg dat je het kwijtraakt.
Wat verdomme?
Godverdomme!
Shit! Mijn verdomde stofjas!
Klootzakken! Godverdomme!
Godverdomme! Fuck, fuck, godverdomme!
Jack Bishop. IJzerhandelaar.
Ja. Ja.
- Je vader.
Waren jullie close?
Hij ging eens per vergissing op me zitten.
Ze stuurde me dit een week
nadat ik haar verliet.
'Meer dan dit kan ik niet van je houden'.
'Lily.'
Ik heb haar nooit geantwoord.
Hoe langer ik het uitstelde,
hoe erger het was.
En dan was er geen terugkeer mogelijk.
Vertel haar dan de waarheid.
Wat kun je zeggen tegen iemand die haar
hart op een schoteltje legde?
Het is er gewoon.
Laat eens zien.
Weet je wat? Dat het verrekt.
Er is geen manier waarop ik
hier overheen raak.
Ik kan haar niet elke dag ontmoeten.
Ik kom dan weer terug in die draaimolen.
Altijd maar rond en rond.
Je moet met haar praten.
Dat kan ik niet.
- Je kan het niet. Schrijf haar dan.
Ik heb geen woorden. En...
Verdomme.
Eric?
- Oh, nee.
Eric!
- Nee.
Komaan, we gaan wat drinken.
Vooruit, Eric. Je bent een gelukkige man.
Komaan!
- Ga.
Komaan maat...
Kom, Eric, in beweging.
Goed, ik kom! Stop met bonzen op
de deur! Ik kom naar beneden.
Godverdomme.
Vergeet je portefeuille niet.
- Goed!
Hallo. Wat is dat voor shirt, maat?
FC United. De club van het volk.
Daarmee veeg ik mijn kont niet af.
- Ja?
Ga zitten, Spleen.
Je krijgt een hartaanval, verdomme.
Geef ons verdomme dat glas.
Luister maat.
Jij vertrok en verliet ons.
Zij verlieten mij.
Wie verliet je? United?
Het beroemdste team in de geschiedenis.
We hebben meer dan 300 miljoen fans.
En wij verlieten jou?
- Ja.
Ik heb het je al verteld.
Een gast vertelde ooit:
'Verlaat je...
Verander van vrouw,
'verander van politieke partij,
verander van religie'.
'Maar je mag nooit veranderen
van favoriete voetbalploeg'.
We zijn misschien klein.
Maar weet je wat?
Er is geen dikke voorzitter die ons
voor dertig zilverstukken kan verkopen.
Nee, want die vette smeerlap zit hier.
Onze club.
Dat zeiden ze over United.
In 1878 was het, nietwaar?
- Ja.
Newton Heath noemden ze hen.
Spoorwegarbeiders. Wat vind je daarvan?
Je pist op je eigen geschiedenis,
weet je dat?
Nee, het is er nog steeds.
Het zit in het hart.
Wij zullen nooit sterven, vriend.
- Ja.
Hij gaat trouwens nooit, Judge.
Waarover heb je het?
Ik heb het hem gezegd,
het is geen geheim.
Ik kan het me niet veroorloven. Ik kan me
niet veroorloven de kinderen te houden.
Dat is nu precies het punt,
jij idiote klootzak.
Parkeerplaatsen liegen niet!
Kijk nu eens.
De parkeerplaatsen op de dag
van een wedstrijd.
Niet de wagens die wij kunnen betalen.
Hoeveel postbodes ken je...
die naar de wedstrijd gaan?
- Ja, wij gaan met de fiets,
met een mandje vooraan.
We betalen Glazer niet
en werken niet voor Sky.
We zingen dat City zal sterven.
Twee Uniteds maar één ziel.
Terwijl de Busby Babes doordoen
Oh, dame.
Jullie zijn hypocrieten.
- Wat?
Jullie zijn reclameborden. Enkel namen
van sponsors op je borst.
Wij hebben geen sponsors op onze borst.
- Hé.
Wij zijn zoals Barcelona.
Wat?
- Spaans.
Wie zou jou sponsoren?
- Jij zat hier een dinsdagavond.
Dinsdagavond.
Jullie zijn de klootzakken
die 50 tot 60 miljoen in
Edwards zak staken.
Murdoch zijn verdomde zakken vullen.
Wat doe jij hier verdomme?
Je weet verdomme niet wat je doet.
Ik moet kotsen van je.
- Ga zitten en zwijg verdomme.
Ik ben weg! Ik ben weg!
- Donder op!
De wedstrijd begint pas, verdomde lul.
Komaan, Meatballs.
- Cheerio, cheerio, cheerio.
Ga je de hond uitlaten?
Verdomd schitterend.
- Het is een ander soort volk.
Hier. Hier komt het.
Goal!
Wie scoorde? Wie scoorde?
Hoe vaak heb ik je verteld niet te
rotzooien met die prul?
Ik rotzooi niet.
- We proberen verdomme
wat werk te leveren.
Je rotzooit niet?
- Nee.
Ik rotzooi niet. Hoor je me?
Ziet het ernaar uit dat ik rotzooi?
Nee.
- Nee?
Haal die prul uit je verdomde tuin.
Kijk niet naar me.
Ga het verdomde huis binnen,
jij kleine lul.
Gaat het?
Weet je nog dat we over alles
konden praten?
Daar is het nu een beetje laat voor.
Wat wil hij van je?
Wie?
- Je vriend in de wagen.
Niets.
Goed. Heb ik geen probleem mee.
Hij geeft je dus klappen?
Is dat wat vrienden nu doen?
Je kent hem niet eens.
Het is geregeld.
Ik maakte altijd plezier
met mijn vrienden.
Ik maak plezier met hen.
Ryan, ik wil je helpen.
Je kan zo niet verderdoen.
Wat ga je doen, Eric?
Brownie, maat... Ja...
- Is dat zo?
Komaan jongens, het wordt laat.
Ik denk dat het tijd is dat je vrienden
naar huis gaan, Jess.
Ik denk dat hij gelijk heeft.
Wie is dit?
- Jess, komaan.
Ik moet morgen werken en jij
moet naar school.
Laten we inpakken.
Nog vijf minuten en dan is het gedaan.
Vijf minuten. Ik meen het.
Godverdomme.
Je moet nee zeggen.
Nee.
Vooruit, zeg het.
In het Frans.
Non.
Net of je het meent. Non!
- Meer, meer, meer. Non!
Non!
- Non!
Vanuit je ballen. Non!
Pa? Gaat het?
Non.
Herinner je je Nottingham Forest?
- Nee.
Komaan. Giggs neemt de hoekschop.
Hij schopt hem over. Jij wacht daar.
Bang, hij gaat erin.
- Nee, nee.
Oh, Man City.
Hughes langs de rechterflank
naar Kanchelskis.
Kanchelskis schopt hem door.
Jij staat te wachten.
Bang, heel gewoontjes. Recht erin.
Nee.
Arsenal. Beckham kruist.
Hun verdediger komt naar buiten.
Je ziet het aankomen.
Gaat anderhalve stap achteruit
omdat de bal stuitert.
Bang, een halve omhaal. Recht erin.
Seaman wist niet wat er gebeurde.
Komaan.
- Die niet.
God, geef me kracht.
Goedemorgen, Eric.
- Goedemorgen, liefje.
Werken de liften?
- Nee. Ik vrees dat ze weer defect zijn.
De derde maal deze week.
Het moet toch verbazingwekkend
geweest zijn.
Zestigduizend mensen die naar je kijken.
Juichen. Je naam scanderen.
Beangstigend, ja.
- Jij, bang?
Ja.
- Dat kan niet.
Bang dat het eindigt.
Ik hou ervan de menigte te verrassen?
Elke keer, in elke wedstrijd,
probeerde ik hen een geschenk te geven.
Soms lukte het niet,
maar als dat wel zo was...
Voor altijd in onze gedachten.
- Ja.
Maar ik moest mezelf eerst verrassen.
Een risico nemen.
Het hangt af van de limieten
die je jezelf oplegt.
Speel veilig, geen risico.
Weet je wel?
Herinner je je Sunderland?
Dat was een mooie. Magnifique.
Het was ballet. Een dans. Dat doelpunt
hield me maanden op de been.
...voorbij enkele verdedigers.
McClair.
Hier is Cantona. Hij deed het.
Fantastisch gedaan van Cantona.
Dit vult je zo erg, dat je
de rest van de rotzooi in je leven
voor enkele uren vergeet.
Ik mis de wedstrijden.
De enige plaats waar je heen kan
en waar je kan uitbarsten
zonder gearresteerd te worden.
Schreeuwen, gillen, lachen.
Zelfs wenen.
- Ja.
En Engelsen zien kussen.
Waar anders kun je luidkeels zingen
met al je vrienden?
Dat is wat ik echt mis.
Het moet toch al tien jaar geleden zijn
dat ik nog naar een wedstrijd ging.
Goed. Het leukste moment ooit?
Het was geen doelpunt.
Het moet een doelpunt zijn, Eric.
- Nee.
Komaan. De laatste minuut.
FA Cup Final tegen Liverpool.
Beckham neemt een hoekschop.
De doelman loopt uit.
Hij bokst hem weg. Hij raakt
je borst en stuitert tegen de grond.
Bang, je trapt hem recht in het net.
Nee.
Wimbledon. Het moet Wimbledon zijn.
Je loopt naar de bal.
De bal komt in.
Je ontdekt het traject, de hoek ervan.
De draaibeweging ervan.
De manier hoe de wind staat.
De snelheid van de wind. Alles.
Je steekt je rechtervoet uit.
Je stopt hem in de vlucht. Hij springt
dertig centimeter vóór je omhoog.
Je komt terug en schopt hem erin.
De meest perfecte omhaal ter wereld.
Hij gaat erin. Doelpunt.
Het moet een doelpunt zijn, Eric.
Het was een voorzet.
Een voorzet?
- Ja.
Naar Irwin tegen Spurs. Ja!
Mooi.
Ik weet hoe slim hij was.
Links- en rechtsvoetig.
Kwam in een tel. Ik schopte hem
met de buitenkant van mijn schoen.
Verraste iedereen.
Hij nam hem mee in zijn loop
en mijn hart zweefde.
Een geschenk.
Ja, als een offer aan de
grote God van het voetbal.
Wat als hij gemist had?
Je moet je ploegmaten vertrouwen.
Altijd.
Anders zijn we verloren.
Het moet zwaar geweest zijn voor je
toen je geschorst werd.
Negen maanden? De smeerlappen.
Die lul kreeg wat hij verdiende.
Ik heb hard moeten werken.
Diep graven van binnen.
Ik had iets nodig om me te vullen
toen ik alleen was.
Iets om me op te richten.
Het is vreemd, nietwaar?
Soms vergeten we dat je gewoon
een man bent.
Ik ben geen man.
Ik ben Cantona.
Wat deed je om jezelf
bezig te houden?
Ik leerde trompet spelen.
Trompet?
- Ja.
Je houdt me voor de gek, Eric.
- Nee. Echt waar.
Luister.
Wat?
Dag, Eric. Het spijt me.
Het spijt me dat ik zomaar binnenval,
maar je gsm stond uit.
Mijn moeder is gevallen
en ik moet haar naar
de spoeddienst brengen.
Kun je Daisy enkele uren bijhouden.
Enkele uurtjes maar
terwijl ik haar wegbreng.
- Ja. Natuurlijk.
Neem je de kinderwagen? Mag ik binnen?
- Ja. Sorry.
Kom erin. Ik dacht niet na.
- Bedankt.
Ik zet net thee. Kom gelijk naar
de keuken..
Ik heb niet opgeruimd, Lily.
Loop maar gewoon door.
Heeft je butler vakantie, Eric?
Of heb je hem ontslagen?
Je weet hoe het is met twee tieners.
Mijn God.
- Ik ga er trouwens aan beginnen.
Hé, hallo, baby. Hallo.
Sam zal iemand anders moeten zoeken.
Lily.
- Sorry. Sorry.
Lily, loop niet zomaar weg. Lily.
Lily, wacht.
Jess? Jess!
Wat, man?
- Kom hier.
Waar is je fiets?
- In de achtertuin.
Luister. Let even op Daisy.
Wat bedoel je?
- Let gewoon op haar.
Ik kan niet op een baby letten.
- Leer het dan.
Ik weet niet hoe. Wat moet ik doen?
Ze huilt, papa. Papa!
Hoe is het met je moeder?
Mijn broer bracht haar naar
het ziekenhuis. Ze is in orde.
Ze is gewoon erg gekneusd.
- Kijk...
Ik dacht...
Ik dacht dat ik het beter kan uitleggen.
Uitleggen?
- Ja.
Ik was pas 21, Eric.
Ik kreeg jouw baby.
Ik hield zielsveel van je.
Je liet me in de steek.
Je kwam nooit terug.
En je liet me alleen een kind opvoeden.
Wil je dat ik uitleg...
hoe ik me elke avond in slaap weende?
Hoe ik uit mekaar viel.
En ik mijn leven moest heropbouwen.
Ga weg, Eric Bishop.
Want het maakt me niets uit.
Ze haat je. Juist?
Nu raken we ergens.
Dit leidt nergens heen.
Ze heeft gelijk,
ik ben door het lint gegaan.
We zijn allebei grootouders.
Wat?
Ik heb mijn buik vol van
dit gelul. Goed?
Goed, ik vertaal het niet.
- Dat is goed voor mij.
Verdomme. Wat betekent het?
Vooruit, zeg het.
- Nee.
Je kan het niet zeggen en
het dan gewoon vergeten.
Ik zal je niet tot last zijn.
Je bent geen last, maat.
Dat weet je.
Je bent hier altijd welkom.
Je bent absoluut geen last.
Vertel wat het betekent.
De edelste wraak is om te vergeven.
Kan ze me vergeven?
Verdomme. Het is Lily.
'Ontmoet me in de pub.
Je weet welke. Nu.'
Godverdomme.
Ik zei het je toch.
Hoi, Lily. Wil je wat drinken?
Een glas halfcider, alsjeblieft.
- Oké.
Mag ik een glas halfcider?
- Jazeker.
Alsjeblieft.
Het lijkt of het gisteren was.
Ik weet het.
Het is bijna niet veranderd.
Maar wij wel.
Ik ben bang om dit allemaal
op te rakelen, Lily.
Vertel het me, Eric.
Ik moet het horen.
Vertel het me.
- Goed.
De eerste keer dat het gebeurde was op
het doopfeest van Sam. Weet je nog?
Eerst dacht ik dat het te heet was,
te rokerig.
Teveel mensen in dezelfde kamer.
Al dat handjesschudden en
de schouderklopjes.
'Wat zijn je plannen nu?'
'Dit is helemaal anders, niet?'
Ze gingen maar door en door,
opnieuw en opnieuw.
Toen kwam mijn vader.
Geen schouderklopje van hem.
Gewoon die harde blik en
zijn scherpe tong.
Ik zag jou in de hoek met Sam,
je was haar aan het voeden.
Ik herinner me dat, omdat je me
een kus toeblies.
Om de een of andere reden maakte
hem dat boos.
Hij greep me bij mijn nek, zoals hij deed
toen ik nog een kind was.
Hij schudde me heen en weer zoals een
spelleider met een deelnemer.
'Verdomde kussen?
Laten we eens zien hoelang dat duurt'.
'Je had de hersenen om naar
de universiteit te gaan'.
'Nu zullen we zien waarvan je
gemaakt bent'.
'Je hebt je bedje gespreid, zoon.
Nu mag je erop gaan liggen'.
Het voelde aan alsof mijn hoofd
in een plastic zak zat.
Toen begon hij me te poken met dat
stompe kleine verdomde vingertje.
Het voelde...
Het voelde alsof ik wegdreef.
Het was alsof ik uit mijn lichaam trad.
Ik hing tegen het plafond en keek
verdomme op mezelf neer.
Eric Bishop met Jack Bishop,
die me opjutte in slow motion.
Hé, waar ga je heen?
Het was een paniekaanval, Eric.
Ze komen vaker voor dan je denkt.
Dat kwamen we in het ziekenhuis
geregeld tegen.
Ik wist niet wat het was.
Zowat een half uur later, toen ik
weer kalm was, kwam ik terug.
Ik kwam binnen en speelde komedie.
En weet je wat? Dat doe ik
sinds toen altijd.
Komedie spelen.
Waarom kon je het me niet vertellen?
Ik deed of het niet bestond.
Zelfs voor mij.
Ik was doodsbang.
Ik dacht dat ik stapelzot werd,
zoals mijn oom Michael.
Later zag ik je Sam voeden.
En ik kan het niet uitleggen,
maar ik kon het niet meer aan.
Het maakte me doodsbang.
Toen kreeg ik het probleem dat ik
bang was om naar huis te gaan.
Bang om terug naar mijn eigen
kot te gaan.
Ik dacht gewoon dat je afstand nam.
Nee.
- Dat je spijt had van de baby.
Absoluut niet.
Ik wou gewoon dat je me aanraakte, Eric.
Ik voelde me dik, lelijk.
Mijn kleren die naar melk stonken.
Nee.
Ik herinner me dat ik je nogal
uitgescholden heb, niet?
God, ja.
Ik wist niet dat ik zo kon schreeuwen.
Ik ook niet.
Maar ik neem het je niet kwalijk.
Wegblijven, dronken worden.
Altijd met de jongens weg.
Uitvluchten.
Al de leugens die je vertelde.
Ik weet het. Het is niet enkel
het feit dat ik je verliet,
want dat deed ik, dat geef ik toe.
Ik kon gewoon niet terugkomen.
Gaat het, Daisy? Ja hè.
Daar gaan we.
En weer omhoog.
Spleen, alles in orde, maat?
- Hoe gaat het.
Kom je?
Ik kan niet. Ik heb de baby.
Eric. Alles in orde?
- Hoi, Meatballs.
Hoe gaat het ermee?
- Alles in orde met je?
Oké, ja.
- Hé, kleine Dolly.
Daisy.
- Wat denk je, Eric?
Hoi, Dolly.
- Veel nieuw bloed, hè.
We gaan van sterk naar sterker.
We zijn weer weg.
- Breng haar mee.
Kom je of wat?
Breng het kind gewoon mee.
- Zet haar op de bus.
Ja, ik kom.
Ik zal wel eens komen.
Nee, ik kan niet.
Ik moet Lily ontmoeten.
Wie ga je ontmoeten?
- Lily.
Je maakt een grapje?
Nee, toch niet.
- Wanneer is dat gebeurd?
Wacht even, we zijn enkel...
We ontmoeten mekaar en praten wat
als we de kleindochter brengen, Daisy.
Jij bent een geslepen hond.
Rustig maar. Wees toch niet zo voorbarig.
Vind er maar tijd voor.
Eric ontmoet Lily.
- Hou je mond. Zwijg!
- Hou je mond. Let niet op hem.
Eric Bishop ontmoet Lily
- Vooruit. Stap op je bus.
Tot ziens, Dolly.
- Daisy.
Eric ontmoet Lily.
Goede wedstrijd nog. Zwijg.
Weet je wat, Lily?
Ik zal altijd dankbaar zijn dat je
haar nooit tegen me opzette.
Om eerlijk te zijn, het deed pijn
dat ze zoveel plezier had bij jou.
Het leek me niet eerlijk.
Jij kreeg alle rotzooi.
Huiswerk. Klachten.
Ik nam haar mee om Cantona te zien.
Ja en nee.
Ik was in het begin zo razend op je.
En toen dacht ik: 'God, wat moet
die man veel missen'.
Scheelt er wat met Daisy?
- Nee.
Nee, ze slaapt als een engel. Waarom?
Waarom? Kijk naar jullie twee samen.
Dit gebeurde nooit.
Hebben jullie gepraat?
- Nee, we zaten hier in stilte, Sam.
Wat zouden ik en je pa hebben
om over te praten?
Ze gaat je niet bijten, papa.
- Ik weet het.
Ik ben geschokt. Dat is alles.
- Ja.
Ik zat zo'n twintig centimeter van haar af.
Ik wou gewoon mijn armen om haar
slaan, maar ik kon het niet.
Als je geleerd hebt hoe je op
een fiets moet rijden,
hoe je een bal moet schoppen,
dan verleer je dat nooit meer.
Ik niet. Ik verloor het.
Het is allemaal weg.
Niemand vergeet rock 'n roll.
Ik heb al jaren niemand meer aangeraakt.
Ik kan het gewoonweg niet.
Ze raakte mijn arm aan.
Ik bevroor, verdomme.
Genoeg van die onzin.
Laten we over voetbal praten.
Vertel over Fergie op Old Trafford.
Is hij...
Kan niet bestaat niet.
Laten we dansen.
- Dansen?
Ik ben het meisje. Komaan.
- Jij bent het meisje?
Wacht verdomme even, maat.
Ik denk dat je het verkeerd begrijpt.
Dat is een stap te ver.
Dat is genoeg. Wat verdomme?
Weet je wat?
Jij rookt teveel van deze rotzooi.
Het moet ophouden.
Vrouwen.
Ze zijn het grootste mysterie
voor de mannen.
Ze werkt deeltijds, dus kan ze
haar moeder helpen.
Sam helpen. Ze doet babymassage.
Hetzelfde in het bejaardentehuis.
Ze koestert alles wat ze aanraakt.
Weet je wat ze me vertelde?
'Jij liet me veranderen, Eric'.
'Alles wat ik me voorstelde
brokkelde uiteen'.
'Ik had nooit verwacht
alleen te zijn'.
Weet je wat ik doe?
- Wat?
Nee, ik moet het je eigenlijk
niet vertellen.
Nu moet je het me vertellen, Lily.
Komaan.
Eén keer om de drie maanden,
ga ik op het internet en kies
een klein 'bed and breakfast'.
Naast een rivier of
waar je kan wandelen.
Soms zelfs aan de kust of aan een kerkje.
Dan pak ik me samen en vertrek.
Nooit naar dezelfde plaats,
dus is het altijd een klein avontuur.
Dat klinkt geweldig.
- Ja.
Voel je je dan niet wat eenzaam
als je naar deze plaatsen gaat?
Nee. Soms neem ik een minnaar.
Geschokt?
Ik vermoed dat het onvermijdelijk is.
Waarschijnlijk een schriele, verlegen,
atletische student uit het buitenland,
die gefascineerd is door
een rijpere vrouw met zachte handen.
Verdomme zeg. Ik hoopte al dat het
zo'n kale klootzak uit Bolton was.
Godverdomme.
Dat kan niet.
- Deze zijn van jou.
Jezus, ik kan het niet geloven.
Mijn 'blue suede shoes'.
Op een avond verbrandde ik
mijn afval in de tuin.
Ik ging het huis rond en verzamelde
alles wat van jou was.
Ik wou ze in het vuur werpen en...
ik kon het niet.
Goddank.
Dat was een geweldige avond.
Weet je wat?
Het was de beste avond.
Ik hou van deze vrouw.
Heel erg veel.
Ze heeft ballen aan haar lijf, Eric.
Ja, maar op een dag zal ze me
recht in de ogen kijken
en geen medelijden hebben met me.
Meer wil ik niet.
Persoonlijke trainer. Nieuwe aanpak.
Dag 1.
Wat?
- Komaan.
Ik toon het je.
Voor en zij. Ja. Voor en zij.
Openen. Open jezelf naar rechts.
En met een sprong. Goed?
Spring. Open.
Lopen.
Rechts, spring en open.
Links, spring, open.
Goed. En opnieuw.
En opnieuw.
Goed.
Wat doe je?
- Wat denk je dat ik doe?
Ik blijf fit, maat.
Wat?
- Jullie moeten het ook eens proberen.
Ben je in orde?
Een deel van mijn nieuwe aanpak.
Ik ben een andere man.
Je bent iets.
Kom vanavond naar mijn huis.
Rond zeven uur.
En breng Meatballs mee.
Nog aan het joggen?
Wat gebeurt er?
- Alles goed?
Dag jongens, kom binnen.
- Wat is het grote nieuws?
Wat is dat Bobby Moore-gedoe?
- Ik ben aan het opruimen?
Om te beginnen ligt er teveel
rotzooi in dit huis.
Je meent het.
- Teveel tv's.
We gaan dus de tv's opruimen.
Tv nummer 1. Hierbinnen jongens.
Daar gaan we dan.
Dag dames.
Wat gebeurt er hier?
Godverdomme.
- Wat doe je?
Is dat Maureen van de Mini Mart?
- Eric, ga weg. Wat doe je?
Nee, ik zag dit al. Het heet
Shaving Ryan's Privates.
Nietwaar, Ryan?
Eric, kun je opdonderen?
We zijn aan het chillen.
Je kan je vader niet zeggen
dat hij moet opdonderen.
Je rookt een joint,
je hebt bier bij de hand,
en je kijkt naar een pornofilm.
Toon wat respect.
Wat heb jij ermee te maken?
Haal de tv weg, jongens.
Dat is wel genoeg geweest.
Goed, we beginnen eraan.
Je neemt mijn tv niet mee.
Dat is mijn tv.
Er staat er nog een in de keuken.
Ik haalde hem voor jou.
Nog een in Jess' kamer.
Laat die van mij staan, Spleen.
Denk er niet aan om in mijn kamer
te komen, Spleen.
Bedankt, jongens.
- Wat doe je? Zet dat terug!
Dat is mijn tv.
Je neemt mijn tv niet...
Ik bracht die mee voor jou.
Bedankt, jongens.
- Waarom neem je hem mee?
Spleen haalt die in de keuken.
Er staat er nog een in Ryans kamer
en een bij Jess.
Denk er niet aan
om in mijn kamer te komen.
Laat die in mijn kamer staan, jongens.
Niet...
- Dank je wel.
Die in jouw kamer laten staan?
Wat doe je?
Waarom neem je mijn tv weg?
Dat ruikt lekker, pa.
Het is heerlijk.
- Wat is het?
Steak, frieten, erwten, wortelen en saus.
Het werd tijd, Eric. Ik verhonger.
- Ja.
Lieve hemel.
Waar zijn onze borden?
Zei ik dat niet, jongens?
Sorry, vergeten.
Nieuwe regels. Niet werken, geen eten.
Wat?
Ik wachtte hierop. Ik heb vandaag
nog niet gegeten.
En dan?
Oh ja.
Speel je spelletjes, Eric.
Maakt me geen reet uit.
Goed. Want ik voel me geweldig.
Ik hoop het voor jou.
Want je hebt er geen idee van.
Verdomde klootzak.
Ik hoop dat je erin stikt, zak.
Hallo?
Eric, heb jij me net gebeld?
Ja, dat was ik, Lily.
- En... Wat wou je?
Ik ben vergeten wat ik je wou vragen.
En dan leg je de hoorn maar neer?
Nee, ik vroeg me af of je soms zin had
om langs te komen
in het weekend.
Om wat te eten?
Sam mag ook meekomen.
Als ze klaar is.
Enkel als je wil en als je
niets omhanden hebt.
Als je niet in het Lake District bent
in een hotelletje
aan het neuken
met je jonge atletische minnaar.
Heel grappig, Eric.
Ik bedoelde het zo niet, Lily.
Ja, dat zou ik wel willen, Eric.
Ik moet je wel waarschuwen dat ik
nu een vegetariër ben.
Goed. Geen probleem.
Geweldig. Bedankt, Eric.
- Tot ziens.
Bye. Bye.
Ja! Godverdomme.
Shit.
Weet je hiervan?
Vertel me de waarheid, Jess.
Ik meen het, verdomme.
Eerlijk, papa. Ik weet er niets van.
Wat gebeurt er verdomme
in mijn eigen huis?
Ik weet het niet, pa.
Misschien is het wel nep.
Het is verdomme geen nep.
Die klootzak in de zwarte auto.
Wie is hij verdomme, Jess?
Zac.
Het is een zware jongen.
En hij heeft al gezeten.
Hij is verstandig.
Maar hij is verdomd gek.
Wanneer is dat begonnen?
Waarom vertelde je het me niet?
Ik probeerde het, maar...
- Maar wat verdomme?
Het lijkt of het je niets uitmaakt.
Verdomme!
Zoek je hiernaar?
Geef dat ding hier.
- Ding? Het is een verdomd pistool, Ryan.
Wat doe je in mijn kamer? Het zijn
jouw zaken niet. Geef hier.
Dit is mijn huis!
Het zijn mijn verdomde zaken!
Eric, je weet niet wat er gebeurt.
Geef het aan mij.
Dan vertel je het me beter, verdomme.
Als ik hem dat niet breng, dan
zit ik in de stront. Wij allemaal.
Ga hem maar vertellen dat hij opdondert.
Of ik zal het doen. Goed?
Je krijgt hem verdomme niet, Ryan.
Laat los. Geef me
het verdomde pistool, Eric!
Geef me dat verdomde pistool, Eric!
Kloten!
Je gaat verdomme nergens heen.
- Laat me los.
Nergens verdomme!
- Wat doe je? Geef hier!
Nee. Rot op. Klootzak.
Jij verdomde...
- Zwijg, lul!
Papa, gaat het?
- Het gaat wel. Verdomme. Smeerlap.
Kijk naar je hoofd.
Je bent helemaal bebloed.
Verdomme. Ik ben in orde.
Ben je zeker, pa?
Goed.
Ik zal Meatballs bellen. Goed?
Hij zei dat ik zijn auto mocht lenen.
Ga naar zijn huis,
haal de verdomde sleutels,
en kom zo snel mogelijk terug.
Pa, ik laat je zo niet achter.
Ga nu. Ik kan niet gaan.
Als Meatballs dit ziet, windt hij zich op.
Vooruit. Jess, ik ben in orde.
Ik zal me haasten, papa.
- Ja, zo snel je kunt, jongen.
Verdomme.
Dit is zoeken naar een naald
in een hooimijt, Jess.
We kunnen hier de hele nacht zijn.
- Ik weet het, papa. Maar...
Wat zegt hij?
Iedereen zegt nee.
Ze hebben hem niet gezien.
Verdomme.
Wel?
- Hetzelfde.
Heb je deze jongen gezien?
Hij heet Ryan.
Hij is 19
en hij draagt een blauw shirt.
Wat?
Wat is er?
- Papa, er was een schietpartij.
In godsnaam.
- Bij de biljartclub in Back Turner Street.
Verdomme man, zeg niet
dat hij neergeschoten werd.
Vooruit papa.
- Of dat hij verdomme iemand neerschoot.
Wel, dat is niet gebeurd, omdat hij
een kogelvrij vest draagt.
Wablieft?
- Heb je het nog niet gezien?
Een verdomd kogelvrij vest?
Hou je me voor de gek?
Ik dacht dat je het wist.
Hoe kan ik dat nu weten.
In hemelsnaam, Jess.
Het is de volgende links.
In hemelsnaam.
- Wat gebeurt er hier?
Bekijk dit verdomme.
- Daar is de club.
Er staat ook een verdomde ziekenwagen.
Probeer eens te kijken.
Er gaat iemand de verdomde
ziekenwagen in, man.
Ik kan het niet zien, papa.
- Kun je Jess zien?
Ik kan niets zien
- Kijk dan verdomme.
Godverdomme.
Ik zie hem niet, papa.
Er ligt nog niemand in de ziekenwagen.
- Ik zie niets. Er is niemand.
De verdomde smeris zwaait dat ik
moet doorrijden, verdomme.
De politie is gewapend.
Kun je wat zien?
Godverdomme.
Ze zijn helemaal bewapend.
Wat gebeurt er verdomme, Ryan?
Ik weet niet wat te doen, Eric.
Schoot je iemand neer?
- Nee.
Eerst zei hij me dat het nep was.
Daarna was het om zich te verdedigen.
Ik verborg het gewoon.
Het gewoon verbergen?
Iemand anders haalt gewoon
de trekker over.
En een gast wordt gewoon
zijn hoofd eraf geschoten.
Ik dacht niet dat dat zou gebeuren.
Zac vroeg het me als een gunst,
voor één nacht.
Betaalde hij je?
Hij nam me mee naar de wedstrijden.
Nachtclubs.
Gaf me 200 pond.
Na een week zei ik hem
dat ik het niet meer wou bijhouden.
Maar hij schudde het hoofd en lachte.
Waarom houdt hij het niet bij?
Als hij betrapt wordt, moet hij weer zitten.
Maar hij moet het beschikbaar hebben.
En van mij kan hij het binnen
de vijf minuten hebben.
En als jij betrapt wordt?
Dan krijg ik vijf jaar, Eric, minimaal.
Verdomme, Ryan! Dat zijn vijf jaren
van je leven, jij verdomde lul!
Hij heeft iemand neergeschoten.
Een drugdealer?
- Nee.
Je hebt er geen idee van, Eric.
Iemand beledigde hem in de club.
Schoot hij iemand neer omdat
die hem beledigde?
Ja.
Godverdomme.
Heeft hij hem gedood?
- Nee.
Hij schoot hem in de rug.
Hij overleeft het.
Genoeg. We gaan naar de politie.
Nu, verdomme!
Komaan! Politie, nu!
- Nee, dat kun je niet, Eric.
Eric!
- Waarom niet verdomme?
We gaan naar de politie en zeggen alles.
Dat kun je niet doen.
Ze zeiden dat ze Jess zouden pakken.
Vertrouw me. Ze deden het al.
Ik hoorde hen praten.
Alsjeblieft, Eric, luister naar me.
Als we naar de politie gaan,
laten ze de honden vrij op Jess.
Ze zullen zijn gezicht verscheuren.
Verdomme.
Wat gebeurt er verdomme?
Ik kan het verdomme niet geloven.
Als ik afhaak, pakken ze Jess.
Dat is hoe...
Dat is hoe het werkt, begrijp je?
Ik moet met hem praten.
Je kan niet met hem praten.
Hij is niet zoals jouw vrienden.
Het maakt hen geen bal uit.
- Maar zo kunnen we verdomme niet leven.
We kunnen niet naar de politie gaan.
Je kan niet weglopen.
Ik moet hem vinden.
Dat kun je niet, Eric.
Beloof me dat je het niet zal doen.
Geef me zijn nummer.
- Nee.
- Nee, je zal het niet...
Ryan, geef me zijn verdomde nummer
of je krijgt ervan langs! Punt!
Het verdomde nummer! Nu!
Verdekke. Hoe gaat het met je, Jack?
Het gaat wel. Mijn naam is Eric.
Jack. Jack Nicholson. One Flew Over
The Cuckoo's Nest en zo.
Ik hoorde dat het je de laatste tijd
niet meezit.
Met de dwazen en de idioten en zo.
Het zijn vervelende geruchten, Jack.
Je moet dit terugnemen.
Ik heb niets gezien.
Ik zal niets zeggen.
Ik moet?
Ik kan niet verdomme...
Ik kan dat nu niet aanraken.
Er zitten meer microben op dan op
de lul van een matroos.
Stop het weg.
Ken je mijn bijnaam?
- Nee.
De Profeet.
Ik voel de toekomst aan. En ik voel dat
jij zal oprotten naar huis,
met je staart tussen je verdomde benen.
Tapijt omhoog, de vloer omhoog
en je gaat dat terugleggen.
Ja, dat doe je verdomme wel.
- Ik kan het niet. Luister.
Als je hem niet wil, werp ik hem weg.
En daarmee is het afgelopen.
Hem wegwerpen?
- ja.
Buzz. Kom eens hier.
Godverdomme. Rot op.
Ik maakte een grapje, verdomme.
Pak hem, vooruit. Doe maar.
- Laat me gaan, smeerlappen.
Neem een besluit?
Grijp hem.
Pak hem jongen. Doe maar.
- Rot op!
Laat me gaan, klootzakken.
Wat wil je doen, Jack?
- Doe maar, jongen.
Rot op. Haal hem weg.
Bijt hem! Bijt de klootzak! Pak hem!
Papa?
Gaat het?
Klaar? Daar komt ie.
Wijd open.
- Lief hè.
Lekker nietwaar?
- Ja.
Hier zijn we. Kijk eens.
Hoe bestaat het. Kijk dat eens.
Gemaakt door mij.
Maakte jij dat?
- Ja. Je moet niet lachen.
Hij maakte het niet. Hij kocht het.
Ik haalde het recept van het internet,
maar ik heb het wel bereid.
Ik heb hem moeten omkopen ervoor.
- Heb jij het gemaakt?
Het zou goedkoper geweest zijn als ik
Gordon Ramsay had laten komen.
Maar ik maakte het.
- Echt waar.
Het ziet er wel lekker uit, Jess.
- Ja, het ziet er geweldig uit.
Kijk wat je oom Jess klaarmaakte.
Ja, ik wil daar zeker wat van.
Alsjeblieft.
Ik kan wat door de blender halen
en jou wat geven.
Bedankt.
- Mama, papa.
Op jullie beiden.
Ik kan jullie niet genoeg danken
voor wat jullie deden.
Ik had het niet kunnen redden
zonder jullie.
Komaan.
- Daag het lot niet uit.
Mijn promotor zei dat mijn werk
erg goed was.
Het is wat laat, maar ik moet samen met
de anderen kunnen afstuderen.
Je hebt er erg hard voor gewerkt.
Je verdient het echt.
- Dank je.
Op jullie gezondheid.
Ik heb echt goed kunnen doorwerken,
en zonder jullie was dat niet gelukt.
Ik kan jullie niet genoeg bedanken.
Gaat het, Eric?
- Ja, prima.
Ik heb een hoofdpijn waarvan ik
niet afraak.
Ik hoop dat het niet door ons is.
Nee, het was een leuke avond, Lily.
Eerlijk waar.
Wat is het dan?
Het zijn de jongens.
Het is een lang verhaal.
Ik moet uitzoeken hoe
ermee om te gaan. Dat is alles.
Er scheelt dus wat.
Wat is het?
Het is niet waard om over te klagen.
Ik moet enkel wat tijd hebben.
Weet je wat, Eric?
Soms moet je het gewoon wagen.
Dingen delen.
Ik raak er wel uit.
Zin in koffie?
Ja, graag.
Gewapende politie!
Ga op de grond liggen!
- Rot op!
Niet bewegen, verdomme!
Ik beweeg niet. Ik beweeg niet.
Handen achter je rug!
Allebei.
Doe wat ze zeggen
en er zal niets gebeuren.
Doe wat we zeggen. Het is in orde.
- Het is in orde, Lily.
Laat ons. Laat hen met rust.
Het is in orde, Lily.
Er is een verdomde baby!
Lily. Lily, kalmeer.
Breng hem hier!
Sta recht!
Help me.
- Goed, Lily.
Goed. Vooruit. Op je knieën.
Op je knieën.
- Ik zit op mijn knieën.
Sta recht. Naar buiten. Blijven lopen.
Het is in orde, liefje.
Het is goed nu.
Eén is er buiten.
- Eén naar buiten.
Wat gebeurt er verdomme?
Smeerlappen! Jess!
Papa!
- Sam, alles oké?
Sam, gaat het?
- Papa!
Sam! Sam!
Wat gebeurt er verdomme?
Lily, gaat het, schat?
Lily, gaat het?
Godverdomme!
Lily, ben je oké?
Wat gebeurt er verdomme?
Waar zijn de jongens heen?
Ze zijn op zoek naar een pistool.
Zitten de jongens in een bende?
Nee, doe niet dom.
- Kijk naar me.
Is er een pistool in huis?
Als je mij, Daisy en Sam uitnodigde
in een huis waar een pistool is,
dan weet je wat dat betekent, Eric.
Ja, Lily.
Natuurlijk weet ik wat dat betekent.
Wat gebeurde er echt met je oog, Eric?
Met mijn oog?
- Ja.
Ik zei je wat er gebeurde, Lily.
Een halvegare op mijn postronde
sloeg me. Ik heb je verteld.
Hallo. We hebben je dochter en
kleinkind in een politiewagen buiten.
Ze wachten om naar huis te gaan.
Als je me wil volgen, brengen we je
dadelijk terug. Oké?
Oké.
- Goed.
Ik begrijp het niet.
Ze hebben de vloer opgetild.
Waar is het heen?
- Kijk es in welke staat dit is.
Ze tilden de vloer op.
Waar is het heen?
Dat is een goede vraag.
Verrast?
- Eric, da's verdomd schitterend.
Je bent verrast, niet?
- Heel verrast.
De kip was ook verrast.
Godverdomme.
- Ja, papa.
Ik hield nooit van kip,
maar van deze hou ik.
Hij is het. Zac.
Zet hem op luidspreker.
Ja. Ik ben het.
Zijn ze weg?
- Ja. Hoe weet jij dat verdomme?
Goed, Ryan. Heb je hem nog steeds?
Ja, ik heb hem nog.
- Goed.
Dit is dan een kleine bonus waard.
Hoor je me?
- Ja. Ja.
Goed. Ik heb hem spoedig nodig.
Heel spoedig.
Wat ga je nu doen, Ryan?
Die smeerlap weer iemand in de rug
laten schieten
omdat hij met zijn shirt lacht of zo, en
het daarna onder je bed steken voor hem?
Het leven van anderen vernielen.
Van je broer. Sam. Lily.
En het jouwe, pa.
- Ja, en het mijne.
Als we ooit door deze rotzooi raken,
zullen de dingen hier aardig veranderen.
Wat nu verdomme?
Waarover gaat dat?
Ze plaatsten een video op YouTube.
Wie zette me verdomme op YouTube?
- Wie denk je? Kijk beter eens.
Die verdomde lul met een camera!
Daarom had die smeerlap een camera.
Komaan jongen.
Laat me hieruit. Haal hem weg.
Haal hem weg, verdomme.
Haal hem weg! Smeerlappen!
Laat me eruit!
Ik zat daar
met mijn twee zonen, Eric.
En ik keek naar mezelf.
Ik keek hoe ik vernederd werd.
Het was net of ik mijn lichaam
weer verlaten had.
Ik keek neer op mezelf,
alweer vernederd.
Ik kan er niet meer tegen.
Ik weet niet wat ik moet doen, Eric.
Er is niets dat ik kan doen.
We hebben altijd meer keuzes dan
we denken. Altijd. Meer mogelijkheden.
Geen scheerbeurt meer. Ik deed dat al.
Andere mogelijkheden.
Een ander ding.
Je probeert iets, het lukt niet.
Probeer wat anders. Altijd.
Zoals wat?
Je ploegmaten.
- Ik durf het hen niet vertellen.
Waar zou ik moeten beginnen?
Heb je een ogenblik jongens? Ja...
Het gaat over mijn zoon. Hij let op
een pistool voor een lokale psychopaat
die kinderen in de rug schiet als ze over
de kleur van zijn schoenen lachen.
Ik schaam me te erg.
Ik weet niet wat ze zouden denken.
Ze zijn je vrienden toch?
- Ja, het zijn mijn maten.
Denk je dat je alles kan zeggen
tegen je vrienden?
Ik vermoed van wel.
- Vertrouw hen dan.
Speel zijn spel mee.
- Treiter hem.
Hoe?
- Leg het pistool in zijn huis.
en bel de verdomde smerissen.
Ja, maar een pistool in zijn huis.
- Dat gaat niet, want als...
Waarom lukt dat niet?
- Omdat hij dan razend wordt.
Het enige dat je kan doen is
de politie bellen.
Daarvan is geen sprake.
Er ligt een pistool in je huis.
- Zwijg.
Stop over die lynchmenigte. Verdomme.
Hier, hij zal het wel weten.
- Meatballs.
Alles goed, Meats?
Hoe gaat het, maat?
- Psychopaten.
Weer een boek.
- Ze geven er geen moer om.
Dat weten we.
- Het laatste onderzoek van Stanford?
Je kan niet onderhandelen met hen,
en je kan niet in discussie gaan.
Je moet hen opjagen.
Je moet hen doodsbang maken.
Je moet hen laten denken:
'Dit is het verdomme niet waard'.
Het is een grote bende misdadigers.
Ze hebben spieren die uit hun kont komen.
Ze hebben pistolen...
en honkbalknuppels.
Dat gangstergelul maakt me niets uit.
Wil iemand wat drinken?
Ik haal het.
Wie drinkt wat?
- Breng mij er eentje mee.
Voor mij een glas bier.
- Goed.
Ik zeg: 'Hetzelfde nog eens'.
Hij weet het wel.
Haast je.
Bedankt, Eric.
- Het is al goed.
We moeten de politie bellen.
- Lazer op met je politie.
Steve. Mag ik nog een rondje?
Het gewone, Eric?
- Ja, voor iedereen hetzelfde.
Eric.
- Wat doe jij hier verdomme?
Wie distels zaait, zal stekels oogsten.
- Wat?
Distels, stekels?
- Ja.
Als ze sneller zijn dan jij,
probeer ze dan niet te ontlopen.
Als ze groter zijn, probeer dan
niet hoger te springen. Goed?
Als ze links sterker zijn,
ga je naar rechts.
Weet je nog?
- Ja.
Maar niet altijd. Om hen te verrassen,
moet je eerst jezelf verrassen.
Ja, ja.
- Goed?
Oké.
- Oké.
Verdomme, ja.
Alsjeblieft, Eric. Je drankjes.
Goed. Bedankt. Luister.
Hou het wisselgeld maar.
Dank je.
- Prima maat, bedankt.
Goed gedaan. Godverdomme.
Daar ben ik ermee.
Goed, man.
- Wie wil wat?
Heb je alles?
- Ja, neem maar.
Alsjeblieft.
- Goed.
Pils. Bier.
- De verkeerde, Spleens.
Luister.
Waarvoor is hij bang?
Spleen. Spleen.
- Waarvoor is hij bang?
Gangsters. Andere gangsters.
Nee.
- Politie. - Nee.
Zijn oma?
- Nee.
Sla hem verrot en hij blijft lachen om
je boos te maken.
Vakbonden.
- Nee.
Zeg het dan. Wat?
- Geef ons een tip.
Gezichtsverlies.
Hij is bang voor gezichtsverlies.
Denk erover na.
Zo'n struise kerel als hij.
Dat is wat ik zei.
- Mijn wisselgeld ook.
We moeten denken aan iets
dat hem in verlegenheid brengt.
Ja.
- Ja, hij is een psychoot.
Hem ontmaskeren?
- Zoiets ja, verdomme.
YouTube. YouTube.
- YouTube?
Wat is dat verdomme?
Is dat een nieuw soort haargel?
Nee, hij heeft gelijk verdomme.
YouTube. Luister.
Wanneer is de volgende uitwedstrijd?
Wat voor soort video?
Goed, hier gaan we.
Het is de East Lancs A580
rechtstreeks naar Worsley Road.
Neem de...
Links naar de A572 voor afspraak,
vermoedelijke aankomst om 12 uur.
Over. Hoor je me?
Meatballs, ben je in de buurt?
- Ik hou me gedeisd.
Travis, waar ben je?
Ik verloor radiocontact.
Waar ben je?
Waar ben je? Meatballs,
Waar ben je verdomme?
Dit gaat naar de kloten.
Het werd allemaal gepland.
Waar is bus twee?
- Daar, idioot.
Wat gebeurt er godverdomme?
Jullie zijn erger dan de Yankees
in Bagdad.
Wat gebeurt er godverdomme?
Wat doen jullie?
Zeg dat hij moet vertragen.
Vertraag.
Sneller chauffeur. Verdomme.
Ga verdomme zitten!
Vorm een konvooi. Blijf achter.
Komaan, vooruit verdomme.
Laten we dit nu regelen.
Stop met rotzooien.
Je weet wat te doen.
We moeten naar binnen,
de klus klaren en wegwezen.
We hebben nog drie kwartier
We willen de aftrap niet missen.
Zijn we er klaar voor?
- Ja!
Operatie Cantona!
Wat een goede vriend is Jezus.
Hij is onze absolute redder.
En zijn naam is Cantona
Le Roi, Cantona
Cantona, Le Roi, Cantona
Wacht even. Verdomde hond.
Hoe groot is hij?
- Verdomd groot.
Groot. Hij is verdomd groot.
- We hadden steak moeten meebrengen.
Geef me de worstjes.
Hier komt hij.
- Hier verdomme.
Vooruit. Grijp hem.
- Hier is hij.
Godverdomme, kijk eens hoe groot.
- Zwijg. Zwijg.
Jij grote, lelijke klootzak.
Kruip in de lus.
Wacht even, man.
- Vooruit.
Komaan. Hij rukt mijn verdomde hand af.
Hier. Goed.
- Vooruit nu.
Pak de smeerlap.
Dat is het.
Hij komt, hij komt.
- Dat is het. Ik heb de smeerlap.
Stil, stil...
De post, speciale levering.
Komaan.
Goed, Sonny.
Hou die verdomde hond vast.
Goed, mannen. Operatie Cantona.
Maak jullie kenbaar.
- Maak jullie kenbaar.
Komaan!
Wat gebeurt er verdomme?
Hé! Lulletje.
Haal Fenner.
Fenner.
- Fenner, kom uit dat verdomde bed.
- Waar is de hond?
Wat? Waarom schreeuw je?
- Kijk uit het verdomde raam.
Waar is de telefoon?
- Wat?
Fenner, bel Buzz.
- Fenner.
Godverdomme.
- Wat gebeurt er verdomme?
Wat? Wat? Wat gebeurt er verdomme?
Blijf van de verdomde auto af.
Haal de knuppel!
Kijk eens. Kijk uit het raam.
Blijf van de auto af.
Kom dan. Wie wil ervan verdomme?
- Daar ben je dan.
Kom op. Ga van het gras af.
Wie wil ervan?
Ik sla je verdomde kop eraf.
Laat hem met rust.
- Zwijg, jij lul. Kom op.
Wat ga je doen?
- Zet die verdomde camera uit.
Ik zal je verdomme krijgen.
- Ga je ons allemaal krijgen?
Ik pak jou eerst, verdomde dikke lul.
En dan deze kleine lul hier.
Herken je dat?
- Ik geef er geen bal om!
Je kent hem wel. Hij is van jou, hè?
Wat verdomme...
Je praat onzin, jij lul.
Jullie allemaal, Kom verdomme maar op.
- Goed jongens. Vuur!
Zet dat uit.
Wat doen jullie verdomme?
Alsjeblieft.
- Rot op!
Kom op.
- Je bent een verdomde aanfluiting.
Rot op.
Rot op. Is dit alles?
Goed jongens. Naar binnen.
Komaan, komaan.
- Kom op, verdomme.
Doe die verdomde camera weg.
Herken je het nu?
- Ga onder mijn ogen uit.
Wat?
- Herken je het nu?
Het is een pistool. Wat wil je verdomme?
- Herken je het?
Het is een verdomd pistool.
Er zijn er honderden van.
Verdomme knap gedaan.
Herinner je het nu?
- Verdomme knap gedaan.
Beken het nu.
- Ga uit mijn huis!
Het is een verdomd pistool.
Nee, ik heb het verdomme nooit gezien!
Loop naar de kloten.
Verdomme. Nee, laat zijn. Verdomme!
Herken je het?
- Loop naar de kloten!
Goed, jongens!
Herinrichten!
- Wat?
Godverdomme. Recht in mijn oog!
Verdomd crapuul.
Herken je het nu?
- Rot op!
Goed jongens. Staakt het vuren!
Stop ermee!
Het is een rechtbank. Achteruit.
Jij smeerlap.
Al goed, vette Eric,
ik heb het verdomme gezien.
En?
- Je wint, verdomme.
Heb je dat, jongens?
Dames en heren...
voor jullie ogen,
zal ik dit verdomde pistool
aan diggelen slaan.
Niet op de tegels.
Ze zijn van Italiaanse makelij.
Zijn ze Italiaans?
- Ja!
Jij verdomde klootzak.
Stomme kut. Je gaat te ver!
Ken je die familie?
Kom niet in hun buurt.
Je kijkt niet naar hen, praat niet met hen,
je denkt zelfs niet aan hen.
Want weet je wat er zal gebeuren?
Kom zuiplap. Ik dacht dat je
de toekomst kon voorspellen.
Laat me jouw toekomst voorspellen.
Wij komen hier met tien bussen vol
en breken dit huis steen per steen af.
En deze film waarin je de hoofdrol
speelt met je kleine vriend...
Eén woord tegen Ryan
en hij komt op BlueTube.
Het is YouTube.
Het heet YouTube.
Wat het ook is, je komt erop.
Met je potsierlijk zichtbare kloten
en je kreupele vriend,
en al de mensen die lachen met
je kleine rode lulletje.
Dat vindt je leuk, niet?
En als je probeert weg te lopen
naar een schuilplaats in Blackpool,
of een konijnenpijp in de Hebriden,
dan zullen we je vinden.
Ik zal je vinden. Weet je waarom?
Omdat ik een verdomde postbode ben!
Le Roi, Cantona
Instappen jongens. Goed gedaan.
Laten we naar de wedstrijd gaan.
Eerst nog een paar biertjes.
Goed gedaan jongens. Goed gedaan.
Hey Eric, heel erg bedankt, maat.
Daar ben ik toch voor, niet?
Ik zou alles gedaan hebben.
En jij hebt alles opgelost.
Het is wel in orde.
- En het spijt me.
Het is in orde.
- We hebben geen problemen meer.
Bedankt, Eric.
- Graag gedaan, zoon.
Graag gedaan. Echt.
- Echt waar, opgelost.
Heb je Lily gesproken?
- Nee, ze belt me niet terug.
Je moet met haar praten.
Vertel haar wat er gebeurde.
Ze zal het begrijpen.
Dat is allemaal voorbij.
Ze heeft er genoeg van.
En ik kan het haar niet kwalijk nemen.
Ja, maar ze heeft er niet genoeg van.
Als ze weet wat ik deed en hoe
jij me hielp.
Laat zijn, jongens.
We wachten op jullie.
Bel haar of zo, pa.
- Zal ik doen.
Vooruit, Cantona, slaperige klootzak.
Ik hoop dat je niet aan het stelen was.
Kom, we missen de wedstrijd.
Mooi hier, hè?
- Ja.
Ik ben trots op je, meisje.
- Oh papa.
Ik ben ook trots op je voor Daisy.
- Komaan, Sam.
Al de hooligans aan de buitenkant.
Daar zie.
- Waar wil jij jezelf?
In de vuilnisbak.
Ga ergens achterin.
Ja?
- Goed. Kom op.
Niet lachen met mijn kapsel, goed?
- Komaan zeg.
Heb je er geen boek over?
- Ik moet het op portret zetten.
Meatballs.
- Portret.
Ik weet wat ik doe.
Ik heb een cursus gevolgd.
Ja, boeken lezen.
- Dat is het. Komaan.
Nee, dit brengt me in verlegenheid.
- Komaan, jij studeert af.
Sam en Daisy, komaan.
Waar is Jess?
Goed nu.
- God, ze ziet er knap uit, nietwaar?
Ik ben zo blij voor haar.
Dank je om me te bellen.
Het maakte vandaag een stuk makkelijker.
Ik was zo verlegen om je te ontmoeten,
na al die onzin bij mij thuis.
Ik weet niet wat ik
zou gedaan hebben, Eric.
Het vergde veel moed, dat moet ik zeggen.
En die jongens...
houden zielsveel van je. Sam ook.
Je moet toch iets goeds gedaan hebben.
Ik wil een foto nemen van mama en papa.
Mama, papa, kom. Jullie beurt nu.
Nee, het is wel in orde.
- Ik wil een foto van jullie beiden.
Komaan.
- Wil jij haar vasthouden?
Ja, komaan.
Het komt wel goed.
Waar wil je ons?
- In het midden.
Hij staat nu op automatisch.
- Hierzo?
Daar duwen.
- Gewoon duwen. Goed.
Da's een mooie.
- Kijk naar hem.
Papa, wat heb je verdomme aan je voeten?
Mijn blauwe schoenen.
- Hou je me voor de gek?
Denk je dat ik het niet zag, jij idioot.
Idioot? Moi?
Dat is een mooie.
Als de zeemeeuwen...
de treiler volgen,
is het omdat ze denken
dat er sardines in de zee
geworpen zullen worden.
Dank je wel.
Vertaling: Starlord
United CustomNL ReleaseS
Looking.for.Eric.LIMITED.PAL.DVDR-SCREAM